每
天
牛郎
《Everyday Host》
在干嘛呢？今晚有空？
一起来喝一杯嘛
肥客 瘦客 满客
香槟全开 全开全开
花舞伎町会用温柔将你环绕
喝了又喝
吐了又喝
绝对嗨皮
指名我吧宝贝
为我点香槟
每天都是庆典
嗨嗨嗨嗨起来
公主 悲鸣 结算日
投我一票
不管是明天还是后天
每
天
第十六杯 钢铁心态
牛郎
本字幕由不懂牛郎的[奶²]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
いらっしゃいませ
欢迎光临
あ　キモいからあっち行って
啊～好恶心 离我远点
太一くんは週2勤務の大学生ホスト
太一是每周兼职两天的大学生男公关
お前うぜえんだよ！
你烦不烦啊！
しょっちゅう客から不遇な扱いを受けている
没少被客人刻薄对待
太一くん　大丈夫？
太一 你还好吗？
え　何がですか？
诶 什么还好？
しかし強靭なメンタルを持っている
但他具备钢铁般的心态
大学を卒業して社会に出る前にメンタルを鍛えたいと思いまして
我想在大学毕业踏入社会前锻炼我的心态
だからホストのバイトを選んだんです
所以才来做男公关的兼职
でも太一くん十分メンタル強そうだけど
不过我觉得太一你的心态挺好的啊？
いやいや　全然ですよ
没有没有 我还差得远呢
心态王者
コーイチさんくらいかっこたるメンタルが欲しいです
我的目标是恍一哥那样又酷又稳的心态
メンタルつよー
我心态很强哦～
なるほど
原来如此
実はさらなるメンタル強化のために
其实为了进一步磨炼心态
もう一つやっていることがあるんです
我还做了另一件事
た…　太一くん？
太…太一？
一体何が始まるの？
你要做什么？
ええー
那个——
僕がこの間　夜中のコンビニに行った時の話なんですけどね
这是我前几天大半夜去便利店时发生的事
路…　路上漫談？
街…街头单口相声？
こんな人通りの多い場所で!?
在这种人来人往的地方！？
で　レジで会計してもらったら店員さんがこう言うんです
在收银台结账的时候 店员突然对我说
あーしゅみまっけ？
啊哟温麽？
意味が分からなくて思わず「え？」って聞き返したんですが
我完全没听懂 下意识就说了句“啊？”
あーしゅみまっけ？
啊哟温麽？
で　よくよく聞いたら
仔细听了半天才发现
ものすごく癖の強い
原来是口音超重的
「温めますか？」だったんです
“需要加热吗？”
啊哟温麽
需要加热吗？
あーしゅみまっけ？
ふふん　でも　僕が買ったのは
呵呵 不过我买的是
メロンパンなんですけどね！
菠萝包哦！
面白くない！
一点都不好笑！
ハジメさん
阿一前辈
一緒に路上漫才やりませんか？
要不要一起表演街头漫才？
なんで僕がー!?
为什么是我！？
ハジメンです！
我是阿尹！
タイチンです！
我是太尹！
ダブルメガネです！
我们是眼镜组合！
コンビニにて　ウィーン
走进便利店——滴～
いらっしゃいませー
欢迎光临
この週刊誌買おう
我要买这本杂志
会計お願いしまーす！
麻烦结账！
あーしゅみまっけ？
啊哟温麽？
え？
啊？
あーしゅみまっけ？
啊哟温麽？
はい？
什么？
チーン
叮——
はい　ほっかほっかです！
给您热腾腾的杂志！
って　あっつー！
烫烫烫！
何してくれてんねん⁉
你搞什么飞机啊！？
雑誌温めるって　君！
杂志加热个鬼啊！
ごめんたいこ！
明太抱歉！
もうええわ
算了算了
どうもありがとうございました！
谢谢大家！
いやー　どすべりしたけど楽しかったね
虽然冷场尬穿地心 但这个还蛮开心的
すごいよ　太一くん　すでにコーイチさんのメンタル超えちゃってない？
太一你很厉害啊 心态已经超越恍一哥了吧
いやいや
没有没有
僕なんてまだまだです
我还差得远呢
お前きめえんだよ
恶心死了！
お酒は人にぶっかけちゃダメだよー
不可以把酒泼到别人身上哦～
うぜぇんだよおっさん
闭嘴吧臭大叔
ああー　もったいない！
啊～太浪费了～
すごいメンタルだ！
这心态无敌了！
コーイチさんの壁は高かった
恍一哥的心态果然无人能敌